haniyae.net
～Un suspiro al despertar～
Anteriormente en L`amour
fou de l`automate...... ¡Ah!
¡No funciona para nada!
¡Buenas noches!
¡Buen trabajo!
Quítate.
¿Tú? ¿Y a estas horas?
¿Tienes algo que hacer? ¿Estás con tiempo de sobra?
¡Solo molestas!
Estás más atascada de lo habitual, ¿no es así?
¡No soy como tú, tan despreocupado todos los días!
Como siempre...
¡tu pene es increíble!
¡Es enorme!
¡Tu gran pene llena mi vagina!
¡Mételo hasta el fondo!
¡Sí, penétrame ahí!
¡Vamos, empuja más fuerte!
¡Con todas tus fuerzas!
¡O-Oye!
¿Eh? ¿Qué es esto? ¡Se siente
mucho mejor que cualquier mujer!
Tan... rudo.
Pero, ¡me gusta... que seas rudo!
¡Está bien, vente, Leon!
¡Suelta mucho dentro!
¡Hazme venir!
¡Haz que mi vagina se moje!
¡Rico! ¡Rico!
¡Así como estamos, así como estamos!
¡Me voy a venir!
¡Me vengo!
Entonces, por favor, ocúpate del resto, Ema.
Entendido.
Y, ¿dónde está la habitación?
S-Sí, está al fondo.
Tu mirada me da asco.
Me enteré de esto esta mañana.
¿Algún problema? Presenta tu queja en la oficina.
Marie también me pidió que me ocupara de ti.
¡¿Q-Q-Qué estás haciendo?! ¡Suéltame!
¡Te voy a denunciar!
Si tienes la cara tan roja, ¿cómo van a creerte?
Siempre me estás observando, ¿verdad, Ema?
¡No te creas la gran cosa! ¡No te estaba mirando!
¡Solo tengo un poco de fiebre!
haniyae.net
Eso es grave.
Comprobemos si de verdad tienes fiebre.
¿Eh? ¿Qué?
¿Qué situación es esta?
¡Me está besando!
Aunque es mi primer beso,
¡metió su lengua de una vez!
También me está tocando los
pechos... ¿Por qué? ¿Por qué yo?
¡No! ¡¿Qué...
...estás haciendo?!
¿Por qué haces esto?
¿Podrías levantarte la falda, por favor?
¿Eh?
¡Está tocándola! ¡Ni
siquiera yo la toco casi nunca!
Está muy mojada.
¡T-Te equivocas! ¡No digas eso!
¡Es vergonzoso!
¡No puede ser! ¡La lamió directamente!
¿Eh? Esta sensación es...
Esto es...
¡Esto es increíble!
¡Es como si...!
¡No!
¡Nunca había sentido una sensación tan placentera!
¡Oye! ¡Espera! ¡Es mi primera vez!
¡Espera!
Tranquila, ya estás tan mojada...
¡Puedo darme cuenta que
su pene entra en mi interior!
¡Puedo sentirlo!
¡Mientras me besa y me aprieta los
senos, mi vagina está siendo penetrada!
¡Me duele!
Me moveré despacio, relaja tu cuerpo.
El dolor poco a poco va...
Mi cuerpo también... ¡Esto es...!
¿Eh? ¿Por qué pasa esto? ¡No!
Parece que nuestros cuerpos son compatibles, ¿eh?
¿Compatibles?
Mi vagina... ¡No! ¡No!
¡Esto está ardiendo adentro!
¡No lo quiero en mi cabeza! ¡No!
¡O-Oye! ¡Para!
¡Esto está delicioso!
¿Puedes hablar?
¿Eh? Acabo de recordarlo.
¿Qué eres en realidad?
Puedes meterlo.
¡Sí! ¡Tu pene se siente muy bien!
¡Tu pene se siente muy bien, Leon!
¡Rico! ¡Se siente placentero! ¡Sí!
¡No puedo aguantarme!
¡Leon! ¡Rico! ¡Tu pene se
siente tan bien! ¡Increíble!
¡Me encanta tu pene!
¡Leon!
¡No ha cambiado nada!
¡Tu pene... ya está... a punto de venirse!
Hagámoslo más veces.
¡Me encanta tu pene!
¡Se siente rico!
¡Estás penetrando mi vagina!
¡Me fascina tu pene!
¡Haz que lo sienta aún más!
¡Sí!
¡Leon! ¡Vente mucho en mi vagina!
¡Suelta tu semen adentro!
haniyae.net
¡Se siente muy bien!
¡Suelta bastante, Leon!
¡Hacerlo tan de repente, eres lo peor!
¡Si no fuera por el trabajo, ya te habría matado!
¡Pervertido!
¿Eh?
¿Qué significa eso?
¿Por qué te quedas ahí en las nubes?
¡Llévame rápido a mi habitación!
Se dejó llevar y me hizo eso...
incluso me arrebató mi primera vez.
Pero...
soy yo la rara.
Aunque me hizo algo cruel, no lo odio.
¿Mi primera vez fue con...
...esta cosa asquerosa?
¡Maldito!
¡O-Oye! ¿Qué estás haciendo?
Se ve claramente, ¿no?
¿Eres tonto o qué? Cielos, ¡eres un pervertido!
Haciendo tal cosa...
¡De verdad qué cruel! ¡Asqueroso!
¡Maldito! ¡Bastardo! ¡Basura!
¡Quiero cortar esta cosa!
¡Vente...
de una vez!
¿Hasta cuándo vas a disfrutar de mi boca?
¡Saca rápido tu mal oliente
semen de este pene asqueroso!
¡Está fluyendo hasta el fondo de mi garganta!
¡El apestoso semen sale de ese pene asqueroso!
¡Tu pene sigue duro!
¡Voy a meter este pene cruel en mi vagina!
¡Eres un ser humano despreciable!
¡Aunque tengo novio!
¡Y me haces esto! ¡Pervertido! ¡Idiota! ¡Basura!
Bueno, perdóname.
¡¿Y lo dices a estas
alturas?! ¡Maldito! ¡Pervertido!
Ya es demasiado tarde, ¡tienes que
asumir tu responsabilidad! ¡Basura!
A cambio, te daré placer.
¿Qué es eso de "a cambio"?
¡No eres más que un pervertido!
¡Eres demasiado engreído!
¡Cielos!
¡Tú, pervertido! ¡Monstruo de la lujuria!
¿Quieres volverme loca otra vez?
¡Tú, tipo asqueroso! ¡Maldito!
¡No! ¡Tú! ¡Cielos...!
¡No!
¡Este demonio pervertido me
está haciendo venir otra vez!
¡Maldito!